成为罗杰海贼团船员的御田
为了得到提示最终之岛线索的路标历史正文
在新世界的大海上驰骋
于是在4块路标历史正文的引导下
哥鲁·D·罗杰终于到达了最终之岛
而人们也对罗杰达成的伟业称赞有加
回到和之国!
罗杰海贼团解散
你也来喝啊...
御田吗 最终之岛感觉如何啊
真是太棒啦
感觉身体里仍然热血沸腾呢
说的没错
罗杰
雷利 原来你在这里啊
罗杰 还记得最初相遇时 你跟我说过的话吗
当然记得
“要不要一起去颠覆这个世界”吗
还有“这场邂逅是命中注定的”
那么那个约定实现了吗
当然
巴...巴基
船长...罗杰船长他...
回来啦
真的华丽地回来啦
船长
面对从拉夫德鲁归来的罗杰
红太郎问了他些什么后 就嚎啕大哭起来
海贼王的诞生举世震惊
海军也展开了异常大规模的行动
财富 名声 力量
拥有这世上一切的人
海贼王 哥鲁德·罗杰
明明是哥鲁·D·罗杰啊
不过海贼王这个名号听起来倒是不错
事到如今
我们也终于明白海军为什么会如此隐藏你的名字了
于是世间把罗杰得到的一切统称为
连成一片的大秘宝「ONE PIECE」
他们明明什么都不知道
不过也拜这个名声所赐
所有人都盯上我们了 罗杰
干掉罗杰
好
把罗杰找出来
把那家伙的财宝统统抢来
哥鲁德·罗杰那里什么都有啊
现在回想起来 一切仿佛就是奇迹
原本死期将至
但最后还是幸运地走到了这一步
对各位只有感谢啊
不不不不...你在说什么啊 搞得这么正经
船长你这个家伙
会不好意思的 混蛋
笨蛋
那我要宣布了哦
来吧 我们做好心理准备了
罗杰海贼团就此解散
罗杰的回忆
从鱼人岛开始的归途
要出生了哦
我们的王要出生了哦
在远方的大海也有一位将要出生呢
两位王再次相会的那天
鲸鱼们也在兴奋地翘首以待
我们也在一直等待
就差些许时日
这次一定会顺利的
距离出生还有10个
距离长大还有15个
是...是谁啊
到底是谁在这个海底说话啊
夏莉 人鱼公主大概会在何时出生呢
10个
那个声音...
声音?
肯定就是真相
某人将会降生
而且还会超越我们
我们去得还是太早了
「ONE PIECE」吗
不知道谁会找到呢
那应该是我儿子吧
你哪儿有啊
将来就会有啦
好 总之先喝个痛快吧
前往没有海军的海域
我先下船
好
然后你们接着要把御田送回国
那当然了
话说御田 我打算在死之前和白胡子见一面
要让以藏也回和之国吗
不
那家伙已经彻底融入那条船了
就这么说吧
“拜托小白吉照顾了”
知道了
在对被称为冥王的资历最老的雷利嘱咐了几句后
罗杰便下船而去
他还带着船医库洛卡斯准备的大量药品
虽然病情已到晚期
但这是男子汉之间的离别
谁也没流下一滴眼泪
海贼王的船员绝不流泪
「和之国」近海
还是一样恐怖啊
好多入国失败的船的残骸
是啊
一旦选错海流
没等靠近和之国 船就会遭遇灭顶之灾
至今为止的锁国还是有意义的
但在将来乔伊波伊出现之前
必须要开国
承蒙照顾啦
要多保重啊
好
御田
那个混蛋 就这么华丽地告别了啊
你们要保重啊
毕竟我又不是赴死
当然我们还是笑着离别的
因为总有一天应该会再次相遇
御田
我想死你了
你们都来啦
日和
阿时
桃之助
日和
我也好想你们啊
日和 举高高 举高高哦
那是怎么回事啊
父亲大人
刚才你说什么
我在叫父亲大人
真是了不起啊
不过话说回来 你也长大了不少啊 桃之助
是
父亲大人贵安
还如此有礼貌
欢迎归来
不像话的大人
倒是你们怎么这么无礼啊
大人现在还认为自己值得尊重吗
御田大人
御田大人 欢迎回来
真是太好了啊 阿时夫人
没想到我还挺受欢迎啊
之前明明一直对这个国家不管不顾的
还以为会更加遭人唾骂的
还请好好感谢一下夫人时大人
夫人的确了不起
身体无恙后 每日都到城镇中帮人们干活
而且从未有大名之妻的架子
和大家并肩劳作
还一边快乐地讲述大人的冒险故事
时大人和孩子们如今在九里是相当受欢迎
都是多亏了不断对大人的夸奖
所以不知从何时起
已无人再抱怨您当时的任性妄为了
是吗 多谢你们了
没有啦 都是因为大家是真的爱戴你 对吧
羡煞吾也 在下也好想受欢迎
小菊 关于以藏他...
已经从阿猫和阿狗那里听说了
过得好就行
是吗
话说传次郎和阿修罗呢
一年前回来时 也没看到他们
阿修罗为了防止九里的黑道和山贼造反
成为了其头目
而传次郎则在和之国各处奔波
时而去借钱 时而去还钱
无论是镇压恶贼 还是四处借钱
听起来情况都不太妙啊
是的
大家对大人此次归国如此欣慰 其实还有一个原因
就按顺序慢慢道来吧
当年大人私自出国后
失去大名驻守的九里在民众的帮助下
尚且还能凭借吾等维持下去
是吗 各位还真是贯彻道义啊
话说父亲现在如何
将军大人已经...
好了
父亲的身体果然不太好吗
临终前没能见上最后一面 着实遗憾
问题就在于将军大人的继承人
不知为何 根据大人父亲寿喜烧大人的推荐
那个大蛇竟然...
还请借我点钱
听了那些事 我陷入了混乱
大蛇是我兄弟?
我只是看在老康的面子上
借钱给他而已
而且至今未还过一分钱
甚至大蛇还是过去引发大事件的
黑炭家的后代
黑炭大蛇如今好像正作为我的代理
坐上了将军之位
在回来的路上 想必大人也看到了
各里现在均开设了多个武器工厂 还配有监工
而各里的男劳力都在将军的命令下
拿着根本无法温饱的低廉酬劳被派去劳作
这是怎么回事啊
为什么大家要对大蛇那种人言听计从啊
那是因为那家伙的背后有个叫做凯多的海贼
而且犹如怪物一般强大
于是大蛇便开始仗势欺人 胡作非为
没错 就算想对大蛇出手也...
不行 锦卫门
别再说了
不 快说 到底怎么了
雷藏 带桃之助大人和日和大人先出去
失礼了
到底发生了什么事啊
是 其实在半年多前
有个拒绝在武器工厂劳作的人和其家人最终都被...
处死了
于是吾等对于大蛇长久积攒的暴行 终于无法忍耐
便出于愤怒 在带刀潜入花之都大蛇的所在之处时
凯多的部下同时也在暗中采取行动 来到了九里
还入侵到了这座城池内
敌人盯上了御田大人的下一位光月家继承人
桃之助大人的性命
结果...
虽然留下守护城池的河松和犬岚将敌方击退
但其实挡下敌人最初一箭的
是不顾安危挺身而出的时大人
吾等罪该万死
都是因为吾等的轻率之举 让时大人的腿部受到了重伤
甚至还让大人的家人处于危险当中
吾等罪该万死 真是罪该万死
快让我看看 阿时
没事的 御田
伤已经好了
谢谢你保护了我们的孩子
一定很疼吧
等等 御田
不能因这种小事失去理智 否则又会遭到敌人的报复了
这...这...这种小事!?
阿时 看来你是没听说过我过去的事迹啊
过去的事迹?
那其实是...
在御田大人年幼之时 因为喝酒打架最后被捕的事情
大人曾是花之都人人畏惧的暴脾气之徒
大蛇的行径我已经很清楚了
你们就保护好我的家人
御田
保护好九里
御田因无法忍受大蛇的暴行而愤怒不已
心中就只有手持阎魔取下将军首级这一个目的
就在和之国的命运即将发生改变之时
海贼王在东海响彻世间的一句话
将世界卷入了欢喜与混乱的漩涡当中
次回ONEPIECE
悲伤的消息
大海贼时代拉开帷幕
海贼王!我当定了!